Задание 1.

Считать цветное изображение в numpy массив. Добавить случайный шум (нормальное распределение) с небольшой дисперсией. Перевести изображение в серое. Построить гистограмму, полученного изображения. Произвести размытие изображения с помощью ядра Гаусса G(x,y) = 1/(2*pi*sigma^2)*exp(-(x^2+y^2)/(2*sigma^2)). Размер фильтра и стандратное отклонение выбрать исходя из правила трех сигм (в результате размеры ядра фильтра дожны быть примерно равны 6*sigma x 6*sigma), но при этом необходимо обеспечить нечетность размера фильтра. Процесс размытия реализовать самим, без использования сторонних библиотек. 
Произвести вывод всех промежуточных изображений.